أحتاج إلى أب يكون قدوة
وليس غبي متعطش للجنس
يثار كلما أحضرت صديقة من المدرسة
يا له من ضعيف!
على أحد أن يخلصه
من حياته الشقية
أتريدين أن أقتله لاجلك؟
نعم، أستفعل هذا؟
"اسمي (ليستر بيرنام)"
"وهذا هو حيي"
"هذا هو شارعي"
"وهذه هي حياتي"
"عمري 42 سنة"
"وخلال أقل من عام، سأكون ميتا"
"بالطبع، لا أعرف هذا بعد"
"وبطريقة ما، أنا ميت سلفا"
"انظروا إلي، أستمني وأنا أستحم"
"ستكون هذه أبهج لحظات يومي"
"بعد الان
سيكون باقي يومي جحيما"
"هذه زوجتي (كارولين)"
"أترون كيف يتطابق لونا
مقبض مقص التشذيب وحذاء الحديقة؟"
"هذه ليست مصادفة"
اسكت يا (بتسي)
اصمت، ما خطبك؟
"هذا جارنا (جيم)"
- ماذا دهاك؟
- "وهذا حبيبه (جيم)"
أنت أفسدتها، (بتسي)، بلا نباح
ادخلي الان، هيا
- إلى الداخل
- صباح الخير (جيم)
صباح الخير (كارولين)
تعجبني ربطة عنقك، لونها رائع
أحب أزهارك
كيف تجعليها تتفتح هكذا؟
سأخبرك
- قشور البيض وسماد (ميراكل غرو)
- لم أسمع بهذا قط
"رباه! أشعر بالانهاك لمجرد مشاهدتها"
"لم تكن هكذا دائما
كانت سعيدة في الماضي"
"كنا سعداء"
آمل أن أراك غدا
"ابنتي (جين)، طفلتنا الوحيدة"
"(جين) مراهقة نموذجية جدا"
"غاضبة وقلقة ومشوشة"
"أتمنى لو أستطيع إخبارها
بأن هذا سينقضي"
"لكني لا أريد الكذب عليها"
(جين) حبيبتي
أتحاولين أن تظهري قبيحة؟
- نعم
- أهنئك، لقد نجحت نجاحا باهرا
(ليستر)، أيمكنك تأخيري أكثر أرجوك؟
لاني لم أتأخر كفاية
كنت...
أحسنت يا أبي!
"ابنتي وزوجتي تعتبراني فاشلا كبيرا"
"وهما محقتان"
"لقد خسرت شيئا"
"لست متأكدا تماما ما هو، لكن..."
"أعرف أني لم أشعر دوما
بهذا الخدر"
"لكن أتعرفون شيئا؟
لا يفوت الاوان قط على استعادته"
ألو، هنا (ليستر بيرنام)
من مجلة (ميديا منثلي)
أريد التحدث مع السيد (تامبلين)
من فضلك
كلنا لدينا موعد نهائي هنا
لكن هناك معلومات أساسية عن إطلاق
منتجكم لم يغطيها تصريحك الصحفي و...
نعم، أيمكنني طرح سؤال؟
من هو (تامبلين)؟
أهو شخص له وجود؟
لانه لا يأتي أبدا
نعم، حسنا، سأترك رقمي
5550199
(ليستر بيرنام)
شكرا
(ليس)
- ألديك دقيقة؟
- لاجلك يا (براد)، لدي 5 دقائق
أنا متأكد من أنك تفهم حاجتنا
لتقليل المصاريف هنا
بالطبع، نعم، الوقت ضيق
وعليك توفير بعض النقود
عليك إنفاق نقود
لتجني نقودا، ثصحيح؟
بالضبط
كما حين استخدم السيد (فلورني)
بطاقة الشركة الائتمانية
ليدفع أجرة المومس و...
استخدمت رقم الحساب
وبقيت في فندق (سان ريجيس)
- طوال 3 أشهر
- هذه إشاعة لا أساس لها
أنفقت 150 ألف دولار
إنه راتب شخص ما
أو شخص سيطرد لان (كريغ)
دفع لامرأة كي تضاجعه
يا إلهي يا (ليس)!
اهدأ
لم يطرد أحد بعد
لهذا نطلب من الجميع كتابة
وصف وظيفي
يوضح فيه بالتفصيل مساهماته
بهذه الطريقة ستقيم الشركة
من له قيمة...
ومن يمكن الاستغناء عنه؟
إنها شئون عمل فقط
أكتب لهذه المجلة
منذ 14 سنة يا (براد)
كم مضى على وجودك هنا؟ شهرا؟
أنا من الاخيار يا (ليس)
أحاول أن أكون صريحا معك
هذه فرصتك الوحيدة لانقاذ وظيفتك
لا خيار لك
اكتب ما طلبوه فحسب
- ألا تظنين هذا غريبا وتسلطيا؟
- ربما، لكنك لا تريد أن تصبح عاطلا
حسنا، فلنبع جميعا أرواحنا ونعمل
لدى الشيطان لان هذا مريح أكثر
أيمكنك أن تكون
أكثر درامية أرجوك؟
وأخيرا أصبح لدينا جيران جدد
لو طلبت عائلة (لومانز) مني تمثيلهم
بدلا من "ملك العقارات"
لما بقي هذا المنزل
بلا بيع 6 أشهر
كانوا ما زالوا غاضبين منك
لقطعك شجرة الجميز
شجرتهم؟ بربك!
كان جزءا أساسيا من الجذور
على أرضنا، أنت تعرف هذا
كيف تسميها شجرتهم؟
ما كنت لاتجرأ وأقطع شيئا
ليس ملكي جزئيا، وهي كانت كذلك
أمي، أيجب أن نستمع دوما
إلى موسيقى المصاعد هذه؟
كلا، لا يجب
وحالما تعدين وجبة مغذية وشهية
أتناولها أنا
يمكنك الاستماع إلى ما تريدين
كيف كانت المدرسة يا (جيني)؟
- لا بأس بها
- فقط؟
لا يا أبي، كانت رائعة
أتريدان معرفة ما حدث
في عملي اليوم؟
عينوا خبير جدارة
وهو رجل ودود اسمه (براد)
ما رأيكما في هذا؟
وهو هناك فقط ليعطي تبريرات
لطرد موظف ما
لانهم لا يستطعون قول هذا صراحة
صحيح؟ بالطبع لا
سيكون هذا صدقا أكثر من اللازم
لذا طلبوا منا...
أنت غير مهتمة إطلاقا، صحيح؟
ماذا تتوقع؟ لا يمكنك أن تكون صديقي
الحميم لمجرد أنك مررت بيوم سيىء
أعني أنك بالكاد تحدثت إلي
منذ أشهر
ماذا؟ أأنت أفضل أم لهذا العام؟
أنت تعاملينها كموظفة
ماذا؟
سأحضر البوظة
(جيني)
أنا آسف لاني لم أكن
موجودا لاجلك، أنا فقط...
ليس عليك دائما الانتظار
حتى آتيك أنا
- رائع، إذن، أنا المخطئة الان؟
- لم أقل هذا، ليست غلطة أحد
ماذا حدث يا (جيني)؟
كنا صديقين
"(بيرنام) وشركائه
(كارولين بيرنام) دعوة مفتوحة اليوم"
"(بادي كين)، ملك العقارات"
سأبيع هذا المنزل اليوم
مرحبا، أنا (كارولين بيرنام)
غرفة المعيشة هذه مؤثرة جدا
انتظرا حتى تريا المدفأة
المصنوعة من الحجارة المحلية
طلاء باللون الكريمي سيجعلها مشرقة
ويمكنكما وضع نافذة في السقف
فلنذهب إلى المطبخ
إنه يحقق حلم أي زوجين
حافل بالطاقة الايجابية
وستندهشان كم ستوفر مروحة
السقف في كلفة الكهرباء
يمكن إقامة احتفالات رائعة
في الباحة الخلفية
ذكر الاعلان أن البركة تشبه البحيرات
ولا شيء فيها يشبه البحيرات
باستثناء الحشرات
لا يوجد حتى نباتات هنا
ماذا تسمين هذه؟
أليست هذه نباتات؟
إن كان لديكما مشكلة فيها
يمكنني الاتصال بمهندس المناظر الطبيعية
- حلت المشكلة
- حين أفكر في البحيرة أفكر في شلال
وأفكر في الاجواء الاستوائية
وهذه حفرة إسمنتية
توجد مشاعل للحديقة في المرآب
اصمتي، توقفي أيتها الضعيفة،
اصمتي
اصمتي، اصمتي
عمن تبحثين؟
والداي قادمان الليلة
- يحاولان إظهار الاهتمام بي
- مقرف، أكره حين تفعل أمي هذا
إنهما وغدان
لم لا يهتمان بحياتهما فقط؟
لم تظنينها تريد أن نكون هناك؟
أطلبت هي حضورنا؟
بالطبع لا
لا تريد أن نعرف أهمية هذا لها
- لكنها تتدرب على الرقص منذ أسابيع
- أنا متأكد من أنها ستتضايق
وأنا أفوت أفلام (جيمس بوند)
على قناة (تي أن تي)
(ليستر)، هذا أمر مهم
أشعر بالتباعد ينشأ بينك وبين (جين)
ينشأ؟ إنها تكرهني؟
إنها فقط عنيدة
وتكرهك أنت أيضا
- اعذرني، أنا آسفة، آسفة
- آسف
والان، للترفيه عنكم بين الشوطين
مع فقرة فريق ثانوية (روكويل)
الحائز على الجائزة
يمكننا المغادرة بعد هذا فورا، صحيح؟
تبا، ما زالا هنا
- (جيني)
- استمتعت بهذا حقا
أهنئك حبيبتي، كنت رائعة
- لم أفز بشيء
- مرحبا، أنا (ليستر)، والد (جيني)
مرحبا
هذه صديقتي (أنجيلا هيز)
حسنا، يسرني لقاؤك
كنت جيدة أيضا الليلة
دقيقة جدا
- شكرا
- يسرني لقاؤك يا (أنجيلا)
حبيبتي، أنا فخورة جدا بك
راقبتك بدقة ولم تخطئي قط
حسنا، علينا الذهاب
- ماذا ستفعلان الان؟
- أبي
- سنذهب لتناول البيتزا
- حقا؟ أتريدان أن أوصلكما؟
- معي سيارة، أتريدان أن أوصلكما؟
- شكرا، لكن معي سيارة
لديك سيارة، هذا رائع
هذا رائع، لان (جيني) تفكر
في شراء سيارة قريبا، صحيح؟
أبي، أمي تنتظرك
حسنا، سرني لقاؤك يا (أنجيلا)
أية صديقة ل(جيني) هي...
صديقة لي
حسنا، سأراك في الجوار إذن
أيوجد أحد مثير للشفقة
أكثر من هذا؟
أظن أنه لطيف
وأظن أنه وأمك لم يمارسا الجنس
منذ مدة طويلة
"إنه شعور غريب"
"أشعر بأني كنت في غيبوبة
حوالى 20 سنة"
"وبدأت أستيقظ الان"
"مشهد رائع جدا"
أنا آسفة جدا لان تصرف أبي
كان غريبا الليلة
لا بأس، أنا معتادة
على نظر الرجال إلي بشهوة
بدأ هذا حين كنت في ال12
كنت أذهب للعشاء مع والدي
كل ليلة خميس في (ريد لوبستر)
وكان كل الرجال هناك
يحدقون في حين أدخل
وكنت أعرف فيم يفكرون
كما كنت أعرف أن الفتية
في المدرسة يفكرون في حين يستمنون
- هذا مقرف
- لا، كنت أحب هذا
وما زلت أحبه
إن كان أشخاص لا أعرفهم ينظرون
إلي ويرغبون في مضاجعتي...
فهذا يعني أن لدي فرصة
لاكون عارضة
وهذا أمر رائع
لان لا شيء في الحياة
أسوأ من أن تكوني عادية
أظن حقا أن حلمك سيتحقق
أعرف، لان كل ما هو
مقدر له الحدوث يحدث
في نهاية المطاف
وغد
"(أنجيلا)"
"ألو"
- ألو
- لم اتصلت بي؟
"لم أتصل"
رن هاتفي للتو وأجبت
فأغلقه أحدهم
وضغطت زر الرقم المتصل
فطلبت رقمك
لقد كنت في الحمام
هذا مقرف
"(ريكي)، الفطور"
أنا قادم
- أمي
- مرحبا
لا آكل لحم الخنزير، أتذكرين؟
أنا آسفة، لا بد أني نسيت
ما أخبار العالم يا أبي؟
سيكون مصير هذه البلاد
إلى الجحيم
- أتنتظرين أحدا؟
- لا
لا
- مرحبا
- مرحبا بكم في الحي
- هذا شيء بسيط من حديقتنا
- باستثناء الباستا، إنها من (فيلاتشي)
إنها طازجة تماما
تضعها في الماء فتصبح جاهزة
(جيم أولماير)، على بعد منزلين منك
مرحبا بك في الحي
الكولونيل (فرانك فيتس)
قوات البحرية الامريكية
- يسرني لقاؤك، هذا شريكي
- (جيم بيركلي)، يناديني الناس (جيه بي)
دعانا من المراوغة، حسنا؟
ماذا تبيعان؟
لا شيء، أردنا فقط الترحيب
بجيراننا الجدد
نعم، قلت إنكما شريكان
فبماذا تعملان؟
- حسنا، إنه يعمل محامي ضرائب
- وهو طبيب تخدير
لم يظل أولئك الشاذون يبينون
للناس أنهم شاذون؟
كيف يكونون فاقدي الحياء
لهذه الدرجة؟
هنا يكمن الامر يا أبي
لا يشعرون بأنه شيء يدعو للخجل
إنه كذلك
- نعم، أنت محق
- لا تحاول استرضائي كأني أمك
سامحني سيدي لاني تحدثت بصراحة
أولئك الشاذون
يشعرونني برغبة في التقيؤ
وأنا أيضا بني، وأنا أيضا
أنا جادة، أنزل بنطاله وأظهره
كأنه يريد تعريفي به
- هذا مقرف
- لم يكن مقرفا، كان رائعا
- وهل فعلتها معه؟
- بالطبع
إنه مصور مشهور جدا
يصور لمجلة (إيل) بشكل دائم
كان سيكون غباء مني
أن أرفض طلبه
أنت عاهرة
هكذا تسير الامر حقا
أنت فقط لا تعرفين
لانك فتاة غنية مدللة
وأنت أيضا، ظهرت صورتك في مجلة
(سفنتين) مرة فقط وبدوت بدينة
فكفي عن التصرف
كأنك (كريستي تورلنغتون)
ساقطة
سئمت انتقاد الناس لي للتعويض
عن النقص الذي يشعرون به
يا إلهي! هذا هو المنحرف
الذي صورني الليلة الماضية
هذا؟ مستحيل يا (جين)
إنه معتوه تماما
- أتعرفينه؟
- نعم
كنا في مجموعة الغداء نفسها
وأنا في الصف التاسع
وكان دائما يقول
أمورا عشوائية غريبة
ويوما ما، اختفى
وعندئذ، أخبرتني (كوني كاردول)
بأن والديه وضعاه في مصحة نفسية
لماذا؟ ماذا فعل؟
ماذا تعنين؟
لا يمكنهم وضع شخص هناك
لمجرد أنه يقول أمورا غريبة
أيتها المنحلة
- أنت معجبة به
- ماذا؟ بربك!
أنت تدافعين عنه، أنت تحبينه
وتريدين إنجاب أطفاله
- اصمتي
- مرحبا
اسمي (ريكي)، انتقلت للتو
للبيت المجاور لكم
أعرف، أتذكر الحادثة المخيفة
حين كنت تصورني الليلة الماضية
لم أقصد إخافتك
لكني وجدتك مثيرة للاهتمام
شكرا، لكني لا أحتاج
إلى مجنون مهووس بي الان
أنا لست مهووس، أشعر بالفضول فقط
يا له من شخص غريب الأطوار!
ولم يرتدي ملابسا
كبائعي الكتاب المقدس؟
إنه واثق جدا بنفسه
لا يمكن أن يكون هذا حقيقيا
لا أصدقه
لم ينظر إلي ولا مرة
- "لم التحقت بالجيش؟"
- "لدي 3 اسباب للالتحاق أيها الرقيب"
"أولا، أنا وطني، ثانيا أحب وطني
وثالثا، لأنهم جندوني"
"وهذا الكلام لك أيضا، عليكما المثول
أمامي بعد إجراءات التجنيد فورا"
"خذهما أيها الرقيب"
"أنت وثرثرتي"
- "1، 2، 3..."
- مرحبا
"1، 2، 3، 4"
- "ماذا يحدث هنا؟"
- "انحني إلى الاسفل، لقد جاء المخيف"
"انتبهوا"
آسفة، ماذا؟
لم يقل أحد شيئا يا أمي
أنا آسفة
الجميع هنا مع أزواجهم أو رفقائهم
فما موقفي إن جئت وحدي؟
- ينتهي الامر دائما بتجاهلك لي...
- لا، استمع إلي
هذا حدث هام للعمل، كما تعرف
عملي يروج لبيع بيوت تعكس الشخصية
- وجزء من عملي هو التعايش مع هذا
- حسنا، أسدي إلي خدمة حبيبتي
هلا تقولين ما تريدين
وتوفري علي هذا
حسنا، مرحبا (شيرلي)
حسنا، أسد إلي خدمة
واظهر سعيدا الليلة
- أنا سعيد يا حبيبتي
- أنت لا... هذا (بادي)
- (بادي)، (بادر)
- مرحبا
- مرحبا، تسرني رؤيتك مجددا
وتسرني رؤيتك أيضا يا (كاثرين)
- (كارولين)
- (كارولين)، بالطبع
- كيف حالك؟
- بخير، شكرا
- مرحبا (كريستي)
- مرحبا
زوجي (ليستر)
- يسرني لقاؤك
- التقينا مسبقا
في حفل عيد الميلاد في ال(شيراتون)
نعم
لا بأس، أنا أيضا
ما كنت لاتذكر نفسي
لا تتصرف بغرابة يا حبيبي
- حسنا حبيبتي، لن أتصرف بغرابة
- حسنا
- سأكون كما تريدين تماما
- حسنا...
- علاقتنا قوية جدا
- فهمت
لا أعرف ماذا عنكم
لكني أحتاج إلى مشروب
ضع المزيد أيها الشاب
معذرة! أتعيش في شارع (روبن هيد)؟
المنزل ذو الباب الاحمر؟
نعم
أنا (ريكي فيتس)
انتقلنا للمنزل المجاور
مرحبا (ريكي فيتس)
أنا (ليستر بيرنام)
مرحبا سيد (بيرنام)
- أتنتشي؟
- ماذا؟
هل تتعاطى المرجوانا؟
ما كنت لاخبرك بهذا
لو لم أكن ثملة، لكن...
أنا معجبة جدا بك
فشركتك بلا شك
هي أفضل شركات بيع العقارات و...
سجل مبيعاتك الشخصي...
مرعب جدا
أود الجلوس معك
ومعرفة ما يدور في عقلك
إن لم تكن مستعدا لاخباري
أظنني عمليا منافستك، لكن...
أنا لا أمتدح نفسي
فلست في مستوى مهارتك
لا أفعل
- أحب هذا
- حقا؟
بالتأكيد
اتصلي بسكرتيرتي
لتحدد لنا موعد غداء
سأفعل هذا، شكرا
أرأيت الفيلم الذي يسير فيه
الجسم حاملا رأسه
ثم يبدأ الرأس بمداعبة الفتاة؟
فيلم (ري أنيميتور)
أنا لا أدفع لك
لتفعل ما تفعله هنا
حسنا، إذن لا تدفع لي
- ماذا؟
- أنا مستقيل
كيلا تدفع لي
اتركني وشأني الان
وغد
أظنك أصبحت للتو
بطلي الشخصي
ألا يجعلك ترك وظيفتك متوترا؟
حسنا، أظن أنك حين تكون
في ال16؟
في ال18
أقوم بهذا العمل كغطاء فقط
لدي موارد دخل أخرى
لكن تدخل أبي في حياتي يقل...
حين أتظاهر بأني مواطن مستقيم
لديه وظيفة محترمة
(ليستر)
ماذا تفعل؟
حبيبتي، هذا (ريكي فيتس)
هذا (ريكي فيتس)...
أنا (ريكي فيتس)
أقيم في المنزل المجاور لمنزلكم
وأدرس في مدرسة ابنتك
- مع (جين)؟
- نعم
- حقا؟
- (جين)
مرحبا، أنا مستعدة للمغادرة
سألتقيك عند الباب الأمامي
أنا في ورطة
سرني لقاؤك يا (ريكي فيتس)
شكرا على المرجوانا
على الرحب والسعة، (ليستر)
إن أردت المزيد، تعرف أين أقيم
اللعنة! لقد عادا
بسرعة، فلنصعد إلى غرفتي
علي إلقاء التحية على والدك
لا أريد أن أكون وقحة
بدلة جميلة
تبدو بحالة جيدة سيد (بيرنام)
آخر مرة رأيتك بدوت متوترا
أهذه جعة؟
أحب الجعة، ألا تحبها أنت؟
- مرحبا
- مرحبا أمي
- أتذكرين (أنجيلا)؟
نعم، بالطبع
نسيت إخبارك بأنها ستقضي
الليلة هنا، أتسمحين بهذا؟
- "أنا آسفة بشأن أبي"
- "لا تأسفي، أظنه أمر مضحك"
نعم، بالنسبة إليك
إنه مجرد رجل آخر يريد مضاجعتك
لكن بالنسبة إلي، إنه...
حياته محرجة لي
أمك هي المحرجة، إنها زائفة
- لكن والدك ظريف
- "اصمتي"
"إنه كذلك، لو مارس الرياضة قليلا
فسيصبح مثيرا"
- اصمتي
- حسبك!
ألم تختلسي النظر إليه قط
وهو في ملابسه الداخلية؟
- مؤكد أن عضوه كبير جدا
- أنت تثيرين قرفي
"إذا نمى عضلات صدره وذراعيه
فسأضاجعه بالتأكيد"
سأفعل، سأداعب والدك وأضاجعه
حتى أفقده توازنه
(جين)، ما هذا الصوت؟
- أقسم أني سمعت شيئا
- نعم
كان هذا صوتك وأنت تتحدثين بقذارة
لا، أنا جادة
أرأيت؟
- يا إلهي! (جين)
- ما الامر؟
إنه المجنون من البيت المجاور
ماذا إن كان يعبدك يا (جين)؟
ماذا إن كان لديه ضريح فيه صورتك
محاطة برؤوس أموات وما شابه هذا؟
تبا! حتما يقوم بتصويرنا الان
حقا؟
مرحبا بكم في برنامج
"أغرب البيوت الامريكية"
- "(ريكي)"
- أنا قادم يا أبي
"تعرف أني لا أحب الابواب المغلقة
في بيتي يا فتى"
آسف، لا بد أني أغلقته بالخطأ
ما الامر؟
أحتاج إلى عينة بول
هل مضت 6 أشهر بهذه السرعة؟
أيمكنني إحضارها لك في الصباح؟
لقد تبولت للتو
نعم، أظن هذا
في الواقع...
حسنا، ليلة سعيدة بني
كنت أنتظرك
كنت تمارس الرياضة، صحيح؟
هذا واضح
كنت آمل أن تقوم بتحميمي
أنا قذرة جدا
ماذا تفعل؟
لا شيء
- كنت تستمني
- كلا
بل كنت كذلك
حسنا، عاقبيني إذن، كنت أعبث
نعم، كنت أتحسس نفسي
أداعب نفسي
أمارس العادة السرية
هذا مقرف
اعذريني، لكن بعضنا
ما زال لديه رغبات
- وأنا أيضا
- حقا؟
يبدو أني الوحيد
الذي يفعل شيئا بهذا الشأن
أرفض العيش هكذا يا (ليستر)
هذا ليس زواجا
لم يكن هذا زواجا منذ سنوات
لكنك كنت سعيدة ما دمت لا أتذمر
خمني ماذا؟ لقد تغيرت
وأصبحت أستمني حين أشعر بالإثارة
لانه واضح أنك لن تساعديني في هذا
إذن، تظن أنك الوحيد
المحبط جنسيا؟
لست الوحيد؟
إذن، تعالي حبيبتي، أنا مستعد
لا تعبث معي
وإلا طلقتك بسرعة تتركك مذهولا
على أية أسس؟
لست سكيرا
ولا أضاجع نساء أخريات
لا أسيء معاملتك، لم أضربك قط
ولا أحاول حتى لمسك منذ أوضحت
جيدا كم تعتبرينني غير ضروري
لكني ساندتك
حين حصلت على ترخيص العمل
وبعض الناس يظنون أن هذا يجعل
لي الحق في نصف ما لديك
أطفئي النور
حين تعودين للسرير، حسنا؟
"إنه أمر رائع حين تكتشف
أن لديك القدرة لتفاجىء نفسك"
"ويجعلك أيضا تتساءل عما يمكنك عمله
من الاشياء التي نسيتها"
- مرحبا
- (ليستر)، لم أعرف أنك تركض
- لقد بدأت مؤخرا
- هذا جيد
فكرت أنكما قد تقدما إلي بعض النصائح
أريد أن تصبح لدي لياقة سريعا
أتريد إنقاص وزنك فقط؟
أم تريد التمتع بالقوة والمرونة أيضا؟
أريد أن أبدو جذابا وأنا عار
ما هذا؟
استعراض للشاذين؟
مرحبا (ريكي)
أشعر بأني أحتضر
وهذان الرجلان بالكاد بدآ يعرقان
آسف، مرحبا، أنا (ليستر بيرنام)
أعيش في البيت المجاور، لم نلتق
الكولونيل (فرانك فيتس)
القوات البحيرة الامريكية
مرحبا بك في حينا سيدي
(ريكي)...
كنت أفكر في الفيلم
الذي تحدثنا عنه
- (ري أنيميتور)
- نعم
تريد استعارته، حسنا
إنه في غرفتي
- حسنا
- تعال معي
- أيمكنك أن تمسك بهذا قليلا؟
- نعم
لا أظن أبي سيحاول المجيء
ومعي شخص آخر
- لكن هذا للاحتياط
- ما هذا؟
بول
علي إجراء فحص المخدرات
كل شهر للتأكد من أني لا أتعاطى
أتمزح؟
لقد دخنت معي الليلة الماضية
إنه ليس لي
أحد زبوناتي تعمل ممرضة
في عيادة طبيب أطفال
أبيعها المرجوانا بسعر منخفض
وتزودني بعينة بول نظيف
أتحب (بنك فلويد)؟
أحب أنواع موسيقى كثيرة
لم أستمع إلى هذا الالبوم
منذ سنوات
كم تريد؟
لا أدري، لم أتعاطاه منذ مدة
بكم الاونصة؟
هذا نوع جيد وثمنه 300 دولار
وهذا النوع هو الافخر
يسمى (جي 13)
تصنعه الحكومة الامريكية
إنه فعال جدا
لكنه يشعرك بالاسترخاء والهدوء
ولا يشعرك بالارتياب
- أهذا ما دخناه الليلة الماضية؟
- لا أدخن إلا هذا النوع
كم ثمنه؟
- ألفي دولار
- يا إلهي!
تغيرت الامور منذ 1973
ليس ضروريا أن تدفع الان
أعرف أنك أهل للثقة
- شكرا
- وهذه بطاقة عليها رقم جهاز النداء الالي
أرسل إلي نداء متى أردت
ليلا أو نهارا
ولا أقبض إلا نقدا
عرفت الان كيف تستطيع
دفع ثمن هذه المعدات
حين كنت في سنك، عملت في مطعم
همبرغر طوال الصيف لاشتري مسجلا
هذا وضع تعيس
لا، كان رائعا في الواقع
لم أكن أفعل شيئا إلى الاحتفال
وممارسة الجنس
وكنت ما زلت في مقتبل العمر
يعتد أبي أني أدفع ثمن هذه الاشياء
من عملي في الحفلات
لا تستهين بقوة الانكار
ماذا تظن نفسك تفعل؟
أمي غاضبة
أرفع الاثقال
سأقوي عضلات صدري
ثم عضلات ظهري
أرى أنك تدخن المرجوانا الان
أنا سعيدة جدا
أظن استخدامك مواد غير قانونية تذهب
العقل سيجعلك قدوة إيجابية رائعة لابنتنا
قولي هذا لنفسك
أيتها الجشعة باردة العواطف
(ليستر)، أنت تتصرف بعدوانية
أتمانعين؟ أحاول التدرب هنا
إلا إن أردت مراقبتي
(ليستر)، لن تفلت بهذا
كن أكيدا من هذا
هذا ما تظنينه أنت
"عملي يتألف أساسا من إخفاء
احتقاري للمسؤولين الاوغاد"
"والذهاب إلى الحمام مرة واحدة
على الاقل يوميا لأستمني"
"بينما أحلم بحياة
لا تشابه الجحيم مطلقا"
يبدو أنك لست مهتما بإنقاذ وظيفتك
(براد)، طوال 14 سنة
تخليت عن مبادئي لاجل العمل الاعلاني
الطريقة الوحيدة لانقذ نفسي الان
هي أن أحرق الشركة
المهم، الإدارة تريد صرفك هذا اليوم
ما مبلغ نهاية الخدمة
الذي ستقدمه إلي الادارة؟
بالنظر إلى معلوماتي عن دفع
مدير التحرير للعاهرة من أموال الشركة
الذي أعتقد أنه سيثير اهتمام
دائرة ضريبة الدخل
لانه يعتبر فنيا احتيالا
وأنا متأكد من أن بعض المعلنين
لدينا والصحف المنافسة...
قد ترغب في معرفته أيضا
ناهيك عن زوجة (كريغ)
ماذا تريد؟
- راتب سنة مع المزايا الوظيفية
- لن يحدث هذا
حسنا، ما رأيك أن أضيف
تهمة تحرش جنسي إلى ذلك؟
- ضد من؟
- ضدك
أيمكنك الاثبات أنك لم تعرض
علي الاحتفاظ بوظيفتي...
إن سمحت لك بمداعبتي؟
يا إلهي! أنت منحرف حقير
لا، أنا مجرد شخص عادي
ليس لديه ما يخسره
نعم
- (كارولين)
- (بادي)
- أنا آسف لاني تأخرت عليك
- لا
غادرت (كريستي) إلى (نيويورك)
صباح اليوم
فلنقل فقط إن الامور
كانت فوضوية في البيت
- ماذا تفعل في (نيويورك)؟
- ستنتقل إلى هناك
نعم، سنفترق
- أنا آسفة يا (بادي)
- نعم
طبقا لكلامها
أنا أركز كثيرا على مهنتي
وكأن الطموح لتحقيق النجاح
يعتبر عيبا في الشخصية
بالتأكيد استغلت الحياة
التي وفرها لها نجاحي
هذا للافضل
حين رأيتكما في الحفلة تلك الليلة
بدوتما سعيدين
اعتبريني مجنونا
لكن فلسفتي
هي أنه ليكون المرء ناجحا...
يجب أن يظهر بصورة الناجحين
في كل الاوقات
"ماذا تفعل؟"
- "كنت أصور هذا الطائر الميت
- لماذا؟"
"لانه جميل"
"أظنك نسيت تناول دواءك اليوم
أيها المجنون"
"مرحبا (جين)"
"أريد أن تتوقف عن تصويري"
حسنا
حسنا، هذا ممل، هيا بنا
- أتحتاج إلى توصيل؟
- أأنت مجنونة؟
لا أريد أن ينتهي بي الامر
مقطعة وملقاة في حاوية قمامة
لا بأس، سأعود سيرا
لكن شكرا لك
أرأيت؟ لا يريد الذهاب
هيا بنا
- هيا (جين)
- أظنني سأذهب سيرا أيضا
ماذا؟ البيت يبعد حوالى ميل
يا (جين)
يا إلهي! أحب هذا
- أتحبين أن يضاجعك الملك؟
- نعم، أحب هذا
ضاجعني يا جلالة الملك
- من الملك؟
- أنت؟
من الملك؟
- "ابتسم، أنت في مطعم "السيد المبتسم"
- ماذا؟
"أتريد تذوق طبق المقبلات بالبيض
ولحم الخنزير مقابل 29و1 دولارا؟"
لا، لكن شكرا
أريد شطيرة (بيغ بارن)
وبطاطا مقلية وصودا بنكهة البرتقال
"قد السيارة إلى النافذة، شكرا"
ابتسم، أنت في "السيد المبتسم"
السعر 89،4 دولارات من فضلك
"نستقبل طلبات التوظيف"
- أتريد صلصة؟
- لا، في الواقع...
أريد أن أملا طلب توظيف
لا توجد وظائف إدراية
بل عمل على القاطع فقط
جيد، أبحث عن وظيفة
فيها أقل قدر ممكن من المسؤولية
لا أظنك ستنسجم في العمل هنا
لدي خبرة
في مطاعم الاطعمة السريعة
نعم، قبل 20 سنة
مؤكد حدثت تطورات تقنية
في هذا المجال
لكن بالتأكيد لديكم برنامج تدريبي
ليس عدلا الافتراض
أني لن أستطيع التعلم
هذا تماما ما كنت بحاجة إليه
المعاملة الملكية، على سبيل المجاز
كنت أعاني ضغطا شديدا
- أتعرفين ماذا أفعل حين أشعر بهذا؟
- ماذا؟
- أطلق النار
- حقا؟
نعم، أذهب إلى ميدان لاطلاق النار
وسط البلدة وأطلق بضع رصاصات
- لم أطلق النار مسبقا
- يجب أن تجربي هذا
لا شيء يشعرك بالقوة
أكثر من هذا
حسنا، لا شيء تقريبا
- أتحب منزلك الجديد؟
- نعم
كان المقيمون السابقون يطعمون القطط
الضالة دائما، لذا كانت حولنا دائما
وهذا أثار جنون والدتي
ثم قطعت شجرتهم
أهذه جنازة؟
نعم، أسبق أن مات
شخص تعرفينه؟
لا، وأنت؟
لا
لكني رأيت امرأة متشردة
تجمدت حتى الموت ذات مرة
كانت ممددة على الرصيف
وبدت حزينة جدا
صورت تلك المرأة المشردة
- لماذا صورتها؟
- لانه كان مشهدا مذهلا
ما المدهش فيه؟
حين ترين شيئا كهذا
تشعرين كأن الرب يراقبك
لثانية فقط
وإن كنت حريصة
يمكنك مبادلته النظر
وماذا ترى؟
الجمال
أمي، أريد أن تقابلي أحدا
- أمي
- نعم
أريد أن تقابلي أحدا
هذه (جين)
- مرحبا
- يا إلهي!
أعتذر لما تبدو عليه الامور هنا
هنا مخبأ أبي
أفهم من هذا أنه يحب المسدسات
عليك أن تري هذا
سيقتلني أبي
إن علم أني دخلت هنا
- أسرقت مفاتيحه؟
- لا
أحد زبائني حداد وكان لا يملك
نقودا ذات ليلة فتقايضنا
اقلبيه
يا إلهي!
إنه آنية صينية للرايخ الثالث
هناك أناس كثيرون ممن ينبذهم المجتمع
يجمعون أغراض النازية
لكن والدي لديه هذا فقط
- ما الامر؟
- لا شيء
- لا، أنت خائفة مني
- كلا
أتريدين رؤية أجمل شيء صورته؟
كان أحد تلك الايام
قبل سقوط الثلوج بدقيقة
وكانت هناك كهرباء في الهواء
يمكنك سماعها تقريبا
صحيح؟
وكان هذا الكيس...
يرقص معي
كأنه طفل صغير
يرجوني أن ألعب معه
طوال 15 دقيقة
في ذلك اليوم أدركت أن هناك...
حياة كاملة وراء الاشياء
وأن هناك قوة خير ساحقة
أرادتني أن أعرف
أن ما من سبب يدعو للخوف
أبدا
الفيديو عذر واه، أعرف هذا
لكنه يساعدني على التذكر
أحتاج إلى أن أتذكر
أحيانا، يكون هناك الكثير من...
الجمال في العالم
بحيث أشعر
أني لا أستطيع احتماله
وبأن قلبي سيكف عن المقاومة
يا إلهي! كم الساعة؟
- آسفة لتأخري
- لا بأس عزيزتي
كنت ووالدك نناقش يومه في العمل
- لم لا تخبر ابنتنا عنه يا حبيبي؟
- اليوم استقلت يا (جيني)
ثم قلت لرئيسي ليذهب إلى الجحيم
وابتززته وأخذت 60 ألف دولار تقريبا
ناوليني الهيليون
يعتقد والدك أن هذا التصرف
يدعو إلى الفخر
وأمك تفضل أن أعيش حياتي كسجين
بينما تمتنع عن مضاجعتني
ئكيف تجرؤ
على مخاطبتي هكذا أمامها؟
وأنا أستغرب أنك تعاملني بازدراء
في اليوم الذي تفقد فيه وظيفتك
لم أفقدها بل تركتها
فليناولني أحد الهيليون رجاء
وأريد شكرك لوضعي تحت الضغط
الإضافي لجعلي المعيلة الوحيدة الان
- لدي وظيفة
- لا، لا تفكر فيمن سيدفع الرهن
اترك كل شيء ل(كارولين)
"أتعنين أنك تريدين الاهتمام
بكل شيء الان يا (كارولين)؟"
"نعم، لا أمانع مطلقا"
"أتعنين كل شيء؟
ألا تمانعين تحمل المسؤولية وحدك؟"
"يشعر زوجك بأنه يستطيع
ترك عمله ولا تمانعين..."
- فليناولني أحد الهيليون...
- لن أشارك في هذا
اجلسي
لقد سئمت معاملتي
كأن لا وجود لي
تفعلان ما تريدان متى أردتما
ولا أتذمر
- وكل ما أريده هو...
- أنت لا تتذمر؟ رجاء، المعذرة
مؤكد أني مجنونة إذن
إن كنت لا تتذمر، فما هذا؟
فلنر كم يمكننا الضحك على هذا
أنت لا تتذ...
لا تقاطعيني حبيبتي
وهناك شيء آخر
منذ الان فصاعدا
سنغير موسيقى العشاء
لاني بصراحة...
ولا أظن هذا رأيي وحدي...
لقد سئمت موسيقى (لورانس ويلك)
- اذهبي من هنا
- "أرجوك، أدخليني حبيبتي"
أتمنى لو لم تري هذا المشهد المريع
الليلة، لكن بشكل ما...
- أنا سعيدة؟
- لم؟ لارى كم أنت وأبي غريبا الاطوار؟
أنا؟
- يا إلهي!
- أمي
لا، أنا سعيدة لانك...
لانك أصبحت كبيرة الان
لتتعلمي أهم درس في الحياة
لا يمكنك الاعتماد
على أي شخص إلا على نفسك
لا يمكنك الاعتماد على أحد
إلا على نفسك
أعلم أن هذا محزن لكنه صحيح
وكلما تعلمته بسرعة كان أفضل
اسمعي يا أمي، لا أشعر برغبة
في مشاركتك موقف عاطفي، حسنا؟
أيتها الطفلة الشقية الجاحدة
انظري إلى كل ما لديك
حين كنت في سنك
كنت أعيش في شقة مزدوجة
لم يكن لدينا حتى بيت
- أيها الوغد
- أبي، لا، كنت فقط...
كيف دخلت إلى هناك؟
كيف؟ كيف؟
هيا، انهض، هيا، انهض
- قاتلني أيها الجبان
- كلا، لن أقاتلك
- كيف دخلت إلى هناك؟
- فتحت القفل سيدي
عم كنت تبحث؟ عن النقود؟
أعدت للتعاطي ثانية؟
لا سيدي، أردت أن أري حبيبتي
الطبق الذي يحمل علامة النازية
- حبيبتك؟
- نعم سيدي، تعيش في البيت المجاور
اسمها (جين)
هذا لصالحك يا فتى
أنت لا تحترم مقتنيات الاخرين
- ولا السلطة...
- نعم سيدي، أنا آسف
لا يمكنك أن تفعل ما يحلو لك
لا يمكنك
- هناك قواعد في الحياة
- نعم سيدي
تحتاج إلى نظام
- وتحتاج إلى الانضباط
- الانضباط
نعم سيدي، أشكرك لمحاولة تعليمي
لا تيأس مني يا أبي
(ريكي)
لا تقترب من تلك الغرفة
علي القول سيدة (بيرنام)
حين أتيت هنا أول مرة...
ظننت لا أمل منك
لكن لديك موهبة طبيعية
كل ما أعرفه هو أني أحب
إطلاق النار من هذا المسدس
"(بادي كين)، ملك العقارات"
ماذا؟
لمن السيارة التي في الخارج؟
لي، بونتياك فياربيرد 1970
السيارة التي تمنيتها دوما
وأملكها الان، أنا رائع
- أين سيارة الكامري؟
- قايضتها بها
ألم يكن عليك استشارتي أولا؟
دعيني أفكر
لا، فأنت لا تقودينها أبدا
أفعلت شيئا مختلفا؟ تبدين رائعة
أين (جين)؟
(جين) ليست في البيت
البيت كله...
لنا وحدنا
يا إلهي (كارولين)؟
متى أصبحت كئيبة لهذه الحد؟
كئيبة؟
أنا لست كئيبة
هناك أمور كثيرة
لا تعرفها عني أيها الذكي
هناك بهجة كثيرة في حياتي
ماذا حدث لتلك الفتاة...
التي كانت تتظاهر بإصابتها بنوبة
في حفلات الاخوة حين تشعر بالملل؟
التي كانت تركض إلى سطح المبنى
لتتعرى أمام مروحيات إدارة السير؟
هل نسيتها تماما؟
لاني أنا لم أنسها
(ليستر)، ستريق الجعة على الاريكة
وإن يكن؟ إنها مجرد أريكة
ثمن هذه الأريكة 4 آلاف دولار
منجدة بحرير إيطالي
- هذه ليست مجرد أريكة
- إنها مجرد أريكة
هذه ليست الحياة
إنها مجرد أغراض
وأصبحت بالنسبة إليك
أهم من العيش
هذا جنون يا حبيبتي
أنا أحاول مساعدتك فحسب
"لا تفعل"
"لماذا؟"
"أشعر بالغرابة وأنا أشاهد نفسي"
"لا أحب شكلي"
"لا أصدق أنك لا تدركين
مدى جمالك"
"لن أجلس هنا لتفعل هذا"
ما شعورك الان؟
جيد
ألا تشعر بأنك عار؟
"أنا عار"
تعرف ماذا أقصد؟
"أخبرني عن وجودك في المستشفى"
"حين كنت في ال15
ضبطني أبي أدخن المرجوانا"
"وفزع جدا وقرر إرسالي
إلى مدرسة عسكرية"
"أخبرتك كيف يهتم
بالنظام والانضباط، صحيح؟"
"وبالطبع، طردت منها"
طووقع بيني وبين أبي شجار كبير"
وضربني
وفي اليوم التالي في المدرسة
سخر أحد الفتية من قصة شعري
ففقدت السيطرة على نفسي
أردت أن أقتله
وكنت سأقتله...
لولا أنهم أبعدوني عنه
"عند ذلك وضعني أبي في المستشفى"
طوخدروني وتركوني هناك سنتين"
طلا بد أنك تكرهه جدا"
"لا"
"إنه ليس رجلا سيئا"
صدقني، كنت سأكره أبي
لو فعل بي شيئا كهذا
مهلا، أنا أكره أبي أصلا
لماذا؟
لانه وغد
إنه مولع بصديقتي (أنجيلا)
وهذا شيء مثير للاشمئزاز
تفضلين لو كان مولعا بك
"هذا مقرف، لا"
"لكنه كان سيكون شيئا لطيفا
لو كنت أهمه كما تهمه هي"
"أعرف أنك تظن أبي غير مؤذ
لكنك مخطىء"
طإنه يسبب لي ضررا نفسيا هائلا"
- كيف
- "حسنا، الان أنا أيضا أحتاج إلى نظام"
وبعض الانضباط
"لكني جادة"
"كيف لا يكون يلحق ضررا بي؟"
"أحتاج إلى أب يكون قدوة"
"وليس أحمق متعطشا للجنس
يثار كلما أحضرت صديقة من المدرسة"
"يا له من ضعيف!"
"على أحد ما أن يقتله حقا"
أتريدين أن أقتله لاجلك؟
"نعم، أستفعل؟"
"سيكلفك هذا"
"أعمل جليسة أطفال
منذ كنت في ال10"
"لدي حوالى 3 آلاف دولار"
طبالطبع كنت أدخرها
لاجري عملية تجميل لصدري"
لكن...
ليس من اللطيف أن تفعلي هذا
استئجار أحد ليقتل والدك
"إذن، أظن أني
لست فتاة لطيفة، صحيح؟"
تعرف أني لست جادة، صحيح؟
بالطبع
أتعرفين كم نحن محظوظان
لاننا وجدنا بعضنا؟
"أتذكرون تلك الملصقات
التي كتب عليها..."
"اليوم هو اليوم الاول
من بقية حياتك؟"
"هذا صحيح في كل يوم
عدا يوم واحد"
"اليوم الذي تموت فيه"
(جين)، أسرعي
لدي موعد مهم جدا
أمي، أتستطيع (أنجيلا)
النوم عندنا الليلة؟
بالطبع، إنها موضع ترحيب دائما
ظننتكما تشاجرتما
فأنا لم أرها هنا منذ مدة
- ماذا؟
- أشعر بالاحراج من إحضارها
- بسببك وبسبب تصرفك
- ماذا تقولين؟ بالكاد تحدثت إليها
أبي، أنت تحدق فيها طوال الوقت
- كأنك ثمل، هذا مقرف
- احترسي يا (جيني)
وإلا فستتحولين إلى حقيرة
مثل أمك تماما
اللعنة!
- أأنت مستعد للذهاب؟
- لا أحتاج إلى التوصيل
سأذهب مع (جين) وأمها
صباح الخير
- مرحبا (ريكي)، كيف حالك؟
- بخير سيد (بيرنام)
"أريد شطيرة كبيرة مع الجبن
بأسرع ما يمكن"
- تحتاج إلى أكثر من هذا يا صديقي
- "أيمكنني أخذ طلبك؟"
- "نعم، ماذا لديكم مغذ هنا؟"
- "لا شيء"
"إذن، أظن علينا
إساءة التصرف، صحيح؟"
"أريد شطيرة كبيرة وبطاطا مقلية
ومخفوق الحليب"
- "أعطنا طلبين"
- "98،7 دولارات، توجهي للنافذة، شكرا"
أظننا بحاجة إلى طعام غير صحي
بعد تمريناتنا صباح اليوم
- أتعرف هذا؟
- شكرا، أشعر بالاطراء
ابتسم، أنت في "السيد مبتسم"
أتريدان تذوق وعاء اللحم والجبن
بدولار و99 سنتا ولمدة محدودة؟
- كنا في حلقة دراسية، (بادي)، هذا...
- زوجها
تقابلنا مسبقا
لكني أشعر بأنك ستتذكرني هذه المرة
- لقد ضبطت بالجرم المشهود
- لا شأن لك بهذا
في الواقع، (جنين) هي المديرة الاولى
لذا فأنت ضمن اختصاصها
إذن، هذا أصبح مفهوما
- (ليستر)
- لا بأس حبيبتي
أريد أن تكوني سعيدة
أتريدين صلصة مع هذا؟
- توقف يا (ليستر)
- كلا
لا تملي علي ما أفعله
مرة أخرى
"نزل (توب هات)"
أنا آسف
أظن أن علينا الانفصال مدة
- أنا بصدد طلاق سيكلفني الكثير
- أنا أتفهم الامر تماما
حتى...
حتى تكون ناجحا
عليك الظهور بصورة الناجح دوما
توقفي، توقفي
اللعنة!
علي الذهاب إلى بيت الجيران
تركت (جين) كتاب الجبر
في حقيبتي وتريده لتنجز واجبها
إذن، أنت والمجنون أصبحتما
رفيقان دائمان الان، صحيح؟
- كلا
- هيا، يمكنك إخباري
- هل عضوه كبير؟
- لن أتحدث معك في هذا، حسنا؟
علاقتنا ليست هكذا
ماذا تعنين؟ أليس لديه واحد؟
لم لا تريدين التحدث عن الأمر؟
أخبرك بالتفاصيل عن كل رجل أضاجعه
نعم، وربما يجب ألا تفعلي،
حسنا؟
ربما لا أريد أن أسمع عن هذا
إذن، الان وقد أصبح لديك حبيب
أصبحت أعلى من هذا المستوى؟
علينا أن نجد لك رجلا حقيقيا
- ألديك أوراق للفها؟
- نعم، في صندوق السيغار هناك
عليك المقاومة يا رجل
أنت سهل الاقناع
"لا، لا أستطيع حقا...
حسنا"
يجب أن تتعلم كيف تلف
سيجارة المرجوانا
- مرحبا
- أين أمي؟
- لا أعرف
- مرحبا سيد (بيرنام)
مرحبا
انظر إلى جسمك
أكنت تمارس الرياضة؟
قليلا
هذا واضح تماما
يا لهذين الذراعين!
أتحبين العضلات؟
علي الذهاب لرؤية ماذا تفعل (جين)
من أين أحضرت هذا؟
من عملي
لا تكذب علي
لقد رأيتك معه
أكنت تراقبني؟
ماذا جعلك تفعل؟
- أبي، أتظنني والسيد (بيرنام)...
- لا تضحك علي
لن أقف مكتوف اليدين
وأنا أشاهد ابني يصبح شاذا
يا إلهي! ماذا دهاك؟
أقسم أني سأطردك من هذا البيت
ولا أنظر إليك ثانية
- أنت جاد في هذا
- بالتأكيد أنا جاد
أفضل أن تموت ولا تكون شاذا
أنت محق
- أنا أفعل ذلك مقابل النقود
- لا تتحدث
- ألفا دولار، أرأيت كم أنا ماهر؟
- اخرج
ليتك تراني وأنا أضاجع
أنا أفضل خليل في ثلاث ولايات
اللعنة! اخرج
لا أريد رؤيتك ثانية
يا لك من عجوز محزن!
اخرج، اخرج
أمي، أنا راحل
حسنا
ارتدي معطف مطر
أتمنى لو كانت الظروف أفضل لك
اعتني بوالدي
"عدم استفحال مشاكل السلطة لديك
والتخلص من قدرتها على إخافتنا"
"هذا هو السر
لتعيش حياة تهتم فيها بنفسك"
"فقط بتحمل مسؤولية كاملة
على تصرفاتك وحلولها"
"ستستطيع التحرر من شعورك
بأنك ضحية"
"أنت ضحية فقط
إن اخترت أن تكون ضحية"
"جميعنا لدينا القوة..."
"لا أظننا نستطيع أن نكون
صديقتان بعد الان"
- "أنت متزمتة كثيرا بشأن الجنس"
- فقط لا تضاجعي أبي، حسنا؟
- أرجوك
- لماذا؟
- اتركنا وحدنا يا أبي
- "هذا أنا"
- إن رحلت الليلة، أستأتين معي؟
- ماذا؟
إذا ذهبت الليلة لاعيش في (نيويورك)
أستأتين معي؟
نعم
لا يمكن أن تكونا جادين
أنت مجرد طفلة وهو شخص معتوه
- سينتهي بكما الامر تعيشان في الشارع
- أنا لست أصغر منك
يمكننا استخدام نقود العملية التجميلية
لسنا مضطران إلى هذا
لدي أكثر من 40 ألف دولار
وأعرف أناسا في المدينة
يمكنهم مساعدتنا على الاستقرار
- ماذا، أهم تجار مخدرات آخرين؟
- نعم
(جين)، ستكونين مجنونة
إن ذهبت معه
- لم يهمك هذا؟
- لانك صديقتي
ليست صديقتك، كنت تستغلينها
لتشعري بالرضا عن نفسك
- تبا لك أيها المجنون!
- اخرسي أيتها الساقطة
- إنه غريب الاطوار يا (جين)
- وأنا أيضا
وسنكون غريبا الاطوار دوما
ولن نكون كالناس العاديين أبدا
وأنت لن تكوني غريبة الاطوار أبدا
فأنت كاملة تماما
حسنا، على الاقل،
أنا لست قبيحة
بلى، وأنت مملة
وعادية جدا
وتعرفين هذا
أنتما تستحقان بعضكما
يا إلهي! أنت غارق بالماء
أتريد أن أنادي (ريكي)؟
إنه في غرفة (جين)
أأنت بخير؟
أين زوجتك؟
لا أعرف، ربما في الخارج
تضاجع تاجر العقارات الوغد
وهل تعرف شيئا؟
لا يهمني
زوجتك مع رجل آخر
وأنت لا تهتم؟
نعم
زواجنا مجرد مظهر
دعاية على أننا عاديان
بينما نحن لسنا كذلك
رباه! أنت ترتجف
عليك خلع هذه الملابس
نعم
لا بأس
أنا... أنا...
أخبرني ماذا تريد
لا بأس
أنا آسف
لقد أسأت الفهم
"أرفض أن أكون ضحية"
"حين يصبح هذا شعارك
ويعزز باستمرار..."
"أرفض أن أكون ضحية"
آمل أنك لا تمانع إن أدرت الستيريو
إطلاقا
أهي ليلة سيئة؟
ليست سيئة لكن غريبة
صدقيني، لا يمكن أن تكون
بغرابة ليلتي
تشاجرت و(جيني)
تشاجرنا حولك
إنها غاضبة مني
لاني قلت إني أظنك مثيرا
- أتريدين رشفة؟
- نعم
إذن...
هل ستخبريني؟
ماذا تريدين؟
لا أعرف
لا تعرفين؟
ماذا تريد أنت؟
أتمزحين؟
أريدك أنت
أردتك منذ أول لحظة رأيتك فيها
كنت أجمل شيء رأيته في حياتي
ألا تظنني عادية؟
لا يمكن أن تكوني عادية
حتى لو حاولت
شكرا
لا أظن أن هناك شيء أسوأ
من أن يكون المرء عاديا
أرفض أن أكون ضحية
(ليستر)، أريد قول شيء لك
- أأنت خائف؟
- أنا لا أخاف
- سيحاول والداي البحث عني
- والداي لن يحاولا
هذه مرتي الاولى
- أنت تمزحين
- أنا آسفة
ما زلت أريد عمل هذا
ظننت فقط أن علي إخبارك
في حال تساءلت
لم لست أفضل في هذا
ما الأمر؟
ظننتك قلت إني جميلة
أنت جميلة فعلا
أنت جميلة جدا
وسأكون رجلا محظوظا جدا
لو فعلت هذا
- أشعر بأني غبية
- لا تفعلي
أنا آسفة
ليس هناك ما يدعو إلى الاسف
اطمئني
ستكون الامور بخير
كنت أتضور جوعا
- أتريدين أن أعد لك شطيرة أخرى؟
- لا، شكرا
أأنت متأكدة؟
ما زال ذهني مشوشا
لكني أشعر بالتحسن
شكرا
- كيف هي (جين)؟
- ماذا تعني؟
أعني كيف هي حياتها؟
أهي سعيدة؟ أهي تعيسة؟
أحب أن أعرف هذا
وهي ترفض تماما إخباري عن هذا
إنها... إنها سعيدة جدا
تظن أنها مغرمة
هذا جيد
كيف حالك؟
لم يسألني أحد هذا
منذ مدة طويلة
أنا بحال رائع
أريد الذهاب إلى الحمام
أنا بأروع حال
يا إلهي!
"سمعت دوما أن حياة المرء
تمر من أمام عينيه قبل موته بثانية"
"أولا، تلك الثانية ليست ثانية"
"بل تمتد إلى الابد
كأنها محيط من الزمن"
"بالنسبة إلي، رأيت نفسي مستلقيا
على ظهري في مخيم الكشافة"
"أشاهد النيازك"
"والاوراق الصفراء الساقطة
من أشجار القيقب المصفوفة على شارعنا"
"أو يدي جدتي
وكيف كان جلدها يبدو كورقة..."
"وأول مرة رأيت سيارة (فياربيرد)
الجديدة لقريبي (توني)"
"و(جيني)"
"و(كارولين)"
"أظن أني يجب أن أغضب
بسبب ما حدث لي"
"لكن من الصعب البقاء غاضبا
والعالم فيه كل هذا الجمال"
"أشعر أحيانا بأني أراه كله
في لحظة واحدة، وهذا يفوق طاقتي"
"وأشعر بأني قلبي كالبالون
وعلى وشك الانفجار"
"ثم أتذكر أن أسترخي"
"وأتوقف عن التشبث به"
"ثم يتدفق من خلالي كالامطار"
"ولا أشعر بشيء إلا بالعرفان"
"على كل لحظة عشتها
في حياتي التافهة الغبية"
"أنتم لا تفهمون عما أتحدث
أنا متأكد من هذا"
"لكن لا تقلقوا"
"ستفهمون يوما ما"
ترجمة: (ساشا سبتيان)
(روزيتا إنترناشونال، عمان - الاردن)